[Промежуточный этап N]
Данный проект является моей первой курсовой работой в сфере разработки игр, и, надеюсь, следующий проек будет лучше. 
А пока эта работа предсавляет собой наступание на всевозможные грабли, от центрирования спрайтов, до мистических багов.
Но я всё равно вкладываю силы в эту игрушку и очень стараюсь :3


Статус: "Ведутся работы"


Скрипты:

+Управление персонажем(ходить, прыгать, ходить+прыгать)
+Сбор бустеров и отображение их в верхнем левом углу экрана
+Следование камеры
+Скрипт на респаун
-Сохранение/загрузка
-Движение медузок


Интерфейс:

+Табло с очками
+Главное меню(Новая игра/Выход)-(/Загрузить/Настройки)
+Меню паузы(Продолжить/Выход в главное меню)


Анимация:

+Анимация персонажа(Бег,Прыг, Бег+Прыг, Падение, Смерть)
+Анимация медуз
-Анимация воды
-Анимация светячков


Всякое:

-ground, 
-наставить много разноразмерных медуз
+несколько грибов-респаунов на контрольных точках

